您好，这是数学家约翰·康威（John Conway）设计的
一种聪明的方法，可以从称为“日期”的日期开始计算星期几
本视频中的世界末日规则，我将教您如何对日期中的日期应用该方法
2016年，然后我将方法扩展到2099年之前的任何日期以开始使用
2016年是任何leap年中的year年，以下日期总是相同
一周中的某天，而此列表可能看起来令人生畏，因为只有十二个日期可以
记住，日期内有模式，这将使他们易于
记得例如看日期四四六六八八十十
在偶数月中有十二点十二点是值得记住的更高价值的东西
日值等于最后一行的月值的双日
您可以考虑的日期范围是我在7-11从9:00到5:00工作的时间
这将为您提供日期9 5 7 11，您可以交换数字以获得5 9
和11 7我认为的3月的日期是pi天，因为常数pi是
大约3.14到29是二月的最后一天，您可以考虑1 4
因为现在从2016年起每四年发生一次every年
1月4日是星期一，这意味着所有这些日期都属于
星期一，这将为您提供12个月内每个月的定位点
将允许您计算一年内的任何其他日期，例如
1225年圣诞节将是一周，我们正在寻找最接近的参考点
这将是1212，我们知道这是在星期一，这意味着一个星期
以后是星期一，两个星期后也是星期一，所以有一天
在那之前是星期日，所以1225必须在星期日
您可以通过减去两个值来加快思维速度
您拥有1225的日期，您认为最近的日期是12:12，现在我们
可以通过减去天数来计算1212和1225之间的天数
25减去12等于13的值，那么我们知道每7天将是
一周的同一天，所以我们将模7降低为负1的偏移量，所以我们
需要一天之前的一个星期天，这意味着这是我们计算的另一种方式
圣诞节是在星期天，让我们再举一个例子，
7月4日是一周，我们最近的参考点将是7 11
现在是7月4日，星期一是之前的一个星期
因此我们的偏移量将为零，这意味着7月4日也将是星期一
现在，如果您想将此方法扩展到任何其他年份，则需要略微调整一下
您想要将日期更改为29和1/4的修改仅适用于leap年
因此，当您不想在其他年份使用此方法进行计算时，
普通年，不是not年，它将是日子的前一天
我们在一月份给了2月份，所以2月份的最后一天是顶级啤酒
是229，但在普通年份是228，对于1月4日，我们记得
four年每四年发生一次，也就是其他三年
年发生在1/3上，因此您可以通过记住这些来应用末日方法
普通年和leap年的日期，它们总是落在同一天
为了应用此方法，您需要知道现在的一周，即1月3日
或1月4日就要到了，所以有一个公式可以说明我想做的是
想考虑新年的一周几号，然后我决定
1月3日或1月4日的调整，以便进行此计算
首先，我们将一周中的每一天都放在数字外套中
您可以记住周日为0，周六为6
这些使用助记符的零是星期日，您可以考虑一下他的修女，第一天是
星期一或星期三，两个是星期二或一天，两个是星期三或三倍
第三天，第四天是星期四，第五天是星期五五天，
现在是星期六六点或一天六点，这是计算日代码的公式
如果您的年份为2000 YY，则一年的日期代码将等于负数
加上年份，再加上除以四舍五入的年份，则取整
结果并将其取模7，所以我们尝试找出一月的第一天
2555在我们这一年的一周中的哪一天是五十
五，所以我们用五十五代替来计算日代码，这样我们得到
负一加55加四的五十五，我们想将其四舍五入
模7 55在四上是十三点七五，我们四舍五入为14
然后以68的mod 7结尾，最接近的7的倍数将是63
所以68是63的5
2000年1月1日55将在周五的五天降落，因此现在我们可以计算出
2055年的任何日期，例如2055年12月25日，我们知道那一月
1日是星期五，因此我们计算两天后的1月3日将是星期日
现在我们知道我们记住的所有日期都将落在星期日，因此
表示将在周日降落十二点十二分，而在两周后降落十二点二十六分
也是星期日，因此12月25日将在星期六降落，因此，世界末日
方法是一种非常酷的方法，您可以从心理上计算任何日期，然后
非常惊讶，这种情况经常派上用场，其他人会
惊讶于您很快就能从星期几知道星期几
感谢您收看此视频
订阅我的频道并制作有关数学和游戏理论的视频，您可以抓住我
在我的博客上记下您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，您喜欢这个
视频，请检查我的书，视频说明中有链接